Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪As flores caem rente ao pó♪
♪Não consigo ver os frágeis ramos da primavera♪
♪Sob as flores da Cidade da Canção♪
♪Já não tenho um lar♪
♪Transformarei estes anos em poemas♪
♪À espera das flores e da lua cheia♪
♪O amor e o ódio entrelaçam-se, nada se deve♪
♪Tudo se dissipará com o vento♪
[A Jogada do Pardal]
[Episódio 9]
Tenho uma encomenda para entregar.
Vou usar a sua doca.
Traga-o de volta intacto.
Esta é a sua última oportunidade.
Quer saber?
Quem matou a família Lin nessa altura?
Era o meu pai.
O seu suposto salvador.
Ele planeou tudo.
Tirem a criança daqui.
Sim.
Após o incêndio na casa da família Lin,
O meu pai salvou-te.
Deixou-o viver mais dez anos.
como Qingmao.
A partir de hoje, irá
entrar no orfanato da família Wang
para formação.
Lin Qingyi,
A partir de agora, és Qingmao.
Eu vou ajudar-te
Descubra quem assassinou a sua família.
Desta vez, a qualquer custo,
Os crimes da família Wang
devem ser expostos ao mundo.
Rumeng. Rumeng!
Rumeng,
Eu sei que és Qingmao.
Mas só com a sua força,
Como pode
enfrentar toda a família Wang?
Chick, hoje, esta remessa e tu
São minhas para levar.
Veremos
Se tiver o que é preciso.
Peguem nela!
Chen Wenbin!
Olhe!
Um monstro feio.
Um menino abandonado.
Eu não fui abandonado!
O meu pai virá buscar-me!
Está bem?
Estou bem.
O meu rosto é feio.
Não, não é.
Quem te bate são os feios.
O meu nome é Su Jinmo.
Cheguei ao orfanato há apenas um ano.
Como te chamas?
O meu nome é Lin...
O meu nome é Qingmao.
Eu não te vi.
ultimamente, nos arredores do orfanato.
Também é órfão?
Eu moro na colina dos fundos.
A minha mãe e o meu pai, ambos...
Hoje lutamos lado a lado.
Isso faz de nós uma família.
Este cadeado com cabeça de tigre é a nossa promessa.
Eu proteger-te-ei sempre.
Su Jinmo, voltaste a ganhar doces!
Não era minha intenção...
Dói?
Está tudo bem.
O doce alivia a dor.
Su Jin Mo,
Venha cá fora por um instante.
Espere por mim.
A tua família está aqui para te buscar.
Eu... não vou!
Solta-me!
Jinmo!
Qingmao!
Su Jin Mo.
É você.
Você... você está magoado(a).
Liu Rumeng,
Achou mesmo
que conseguiria levar a carga?
Só eu estou autorizado a recolher
a carga da família Wang.
Então,
Admite que isto pertence
à família Wang?
Sim, faz!
Vá lá, olhe para a câmara.
Sorriam todos!
O tráfico de ópio é um assunto sério.
Estou aqui a fazer uma reportagem em direto
para o Song City Daily.
Antes de nos imputar uma acusação tão grave
,
Você deveria ver
O que realmente está lá dentro.
Chá?
Um pouco húmido.
Liu Rumeng,
Esforça-se muito
pelas coisas dos outros, hein?
Graças a si,
a remessa da família Wang
já deveria ter chegado em segurança.
Senhor! Senhor!
Os produtos foram entregues.
Os fundos foram garantidos. Veja.
Ao que parece, Liu Rumeng não é
assim tão formidável, afinal.
No local,
Quem mais estava lá?
Foi o Marechal Chen
quem chamou a polícia.
Ele protegeu a menina S. Liu.
Eu sabia que era ele.
Entregue todos estes fundos
à família Chen.
Wan'er e Wenbin vão casar
imediatamente.
E o Liu Rumeng?
Devemos continuar a vigiá-la?
É claro que ficamos de olho.
Agora mesmo,
Ela é um pássaro numa gaiola.
Devemos mantê-la sob a nossa vigilância.
Dê-lhe as minhas condições.
E ela aceitá-los-á.
Caso contrário, Chen Wenbin
quer o.
Compreendido.
Continua tão feroz, é?
Vá lá, mostre-me o quão feroz é.
Marechal Chen,
Por favor, controle-se.
Wenbin!
Pai!
Pai, depressa, anuncia logo!
Veja como está impaciente.
Agora que todos estão aqui,
Eu farei o anúncio.
Hoje
É uma ocasião alegre,
Um dia de dupla felicidade.
Esta primeira bênção
é isso...
Wenbin,
O seu pai concordou
ao seu casamento com Wan'er.
Pai, só me mencionou uma coisa.
Qual é o outro?
Quanto à segunda bênção...
Wenbin,
esta é também uma grande ocasião para mim.
Senhorita Liu
em breve se tornará
minha concubina.
♪As flores caem rente ao pó♪
♪Não consigo ver os frágeis ramos da primavera♪
♪Sob as flores da Cidade da Canção♪
♪Já não tenho um lar♪
♪Pétalas de magnólia voam pelo céu♪
♪A primavera e o outono vêm e vão♪
♪As pessoas reúnem-se e separam-se♪
♪Quão corajoso pode alguém ser sem arrependimentos?♪
♪Vou pintar o amor e o ódio no céu♪
♪Gravando o meu amor por ti♪
♪Eu vagueio por este mundo caótico♪
♪Quem me protegerá para sempre?♪
♪Transformarei estes anos em poemas♪
♪À espera das flores e da lua cheia♪
♪O amor e o ódio entrelaçam-se, nada se deve♪
♪Tudo se dissipará com o vento♪